¡Se acabaron nuestras largas, larguísimas vacaciones de verano!
Además... Además...
¡¡¡Además...!!!
¡Oga, estás despierto, ¿verdad?!
Pues no... lo estás.
¿Qué pasa contigo, tan temprano?
¿¡Qué pasa conmigo!? ¡Hoy empieza el nuevo trimestre!
¿Un nuevo trimestre? Pero si el insti sigue en ruinas.
Wey... ¿Es que ni siquiera lo has leído?
¡Toma!
¿"Aviso de traslado"?
Wey, qué asco...
¿Por qué tenemos que ir hasta el quinto pino a un instituto distinto?
¡Porque alguien destrozó el nuestro! ¡Sí, tú!
Ah... Algo así sí que recuerdo.
Pero bueno, es sólo algo temporal, hasta que arreglen la fachada del instituto.
¿Pero no tenemos un montonazo de alumnos?
¿Cómo se las van a arreglar?
Por eso nos dividieron en grupos que irán a distintos institutos.
¡Y ahora, deja que te enseñe el instituto al que iremos!
La Academia St. Ishiyama tiene el mayor rango de aceptación de la zona.
¡A los estudiantes se les permite una gran independencia,
y la academia es conocida por su atmósfera libre y abierta!
¡La población estudiantil es casi pareja entre chicos y chicas,
y en el campus hay cafetería y centros recreativos!
¡Con abundantes actividades de clubes,
todos celebran su inolvidable juventud!
Fin.
Ahí lo tienes.
¡Estamos en la Academia St. Ishiyama!
¡Toma! ¡Toma!
Oye, ¿no estás demasiado emocionado para ser tan temprano?
¿¡Cómo no voy a estar emocionado!?
Libre de esos estúpidos delincuentes...
Cuando pienso que por fin vamos a experimentar los normales y dulces días de juventud...
¡Oga, mira eso!
¡Cuánto me alegro de estar vivo!
¿Qué pasa?
Esto... Creo que aquél es un pervertido...
¡No fastidies!
No, lárgate...
Acabo de ser transferido aquí, será mejor que cause una buena impresión.
¡Hola! ¿Son estudiantes del St. Ishiyama...?
Esto...
Oye, vámonos de una vez a clase.
Ah, claro.
Hoy marca el inicio de nuestra nueva vida escolar.
Será mejor que rompamos el hielo con nuestros nuevos compañeros cuanto antes...
¿Aquí?
Eso parece.
¡Buenos dí...!
E-Esto...
¿Q-Qué pasa aquí?
Qué raro.
¿A qué te refieres...?
No sé demasiado acerca de estas instituciones llamadas escuelas,
pero suelen separar las clases basándose en el curso, ¿no?
Exactamente.
Si no recuerdo mal, Toujou es de tercero,
y Kunieda debería ser de segundo.
Entonces, ¿no es raro que estén en la misma clase que Oga, de primero?
¡Cierto!
Oye... ¿Qué significa esto, novato?
¡Ni idea, a mí no me preguntes!
¿Qué? ¡Mírame, desgraciado!
¿Por qué tengo que estar en una clase con todos ustedes?
Eso debería decirlo yo.
Vamos, vamos... ¿Tanto problema es?
No creo que esta clase sea tan mala.
Me gusta especialmente la asignación de asientos. ¿Verdad, Aoi-chan?
N-No es que me parezca ni bien ni mal...
Lo decidió el profesor, así que no hay nada que hacer... es...
Espera... El Touhoushinki...
Good Night Shimokawa...
Killer Machine Abe...
¡Hasta están aquí todos los miembros del MK5!
¡Esto es el lote completo!
¡Desgraciados!
Se acabó...
Es la hora de mi trabajo a tiempo parcial...
¡Típico de Toujou-senpai!
¡Incluso en una situación así, está tan tranquilo! ¡Qué pasada!
Era fijo...
Nuestro insti está lleno de idiotas,
así que pensaron que daría lo mismo tenernos a todos juntos.
¿No crees, chavo?
Bueno, supongo que esto traerá caos del bueno...
¿No te parece, pequeñín?
Ja... Todos hacen lo mismo.
No saben hablar sin andarse con rodeos,
así que hablan con el inofensivo Bebé Beel...
Estoy fundido por haberme levantado temprano esta mañana...
¡Jolines! Míralo... Duerme con una cara tan inocente...
Ya estamos otra vez...
Escuincles, sentaos y estaos calladitos.
Yo seré el tutor de esta clase...
Sadohara.
He oído que erais la basura de primera clase en el estercolero que teníais por instituto.
Si piensan que en el St. Ishiyama pueden comportaros como lo hacíais antes...
están muy equivocados.
¿De qué va este wey?
Bueno, hoy vamos a...
Usemos a ése.
¡Al final, estos tíos no son más que un montón de matones inútiles!
Si aplasto al más fuerte desde el principio...
Oye, tú.
¿Por qué no echamos un pulso en plan amistoso para conocernos?
¿Crees que puedes ganar?
Se siente...
¡Puede que no lo parezca, pero en el instituto era imbatible en el club de pulsos!
¡Me llamaban Golden Arm Sadohara!
Preparados... Listos...
¡Ya!
Mierda, me he pasado.
¡Eres... eres bastante bueno!
Bueno, fallo mío... Supongo que hoy no estoy en forma...
¡M-Mi Golden Arm!
¡Qué dolor! ¡Duele que lo flipas!
Pero si muestro debilidad...
¡He encontrao a un pringado!
Por ahora, daré ejemplo con este debilucho...
Oye, tú.
¿Qué crees que haces, durmiendo durante la clase?
¡Esto... profesor, él...!
¡Tú, a callar!
¿No me has oído?
¿Qué leches haces con ese bebé?
¡Esto no es una clase de educación infantil!
Ya...
¡Nada de "ya"! ¿Qué tal si vamos al despacho del director?
¡Venga, despierta!
Me llamo Yamamura Kazuya.
¡Ahora mismo estoy terriblemente nervioso!
Sí...
¡Porque por fin podré conocer a mis ídolos!
¿Aquí?
Por fin se ha acabado...
Qué peñazo de wey...
Son...
¡Son las chicas más peligrosas de la región de Kantou, las Red Tails!
¡Increíble! ¡Es llegar y besar el santo!
¿Qué haces, hermana Aoi?
¡Todo el mundo se ha pirado!
¡Incluso viéndolas desde aquí, puedo sentir su espíritu asesino!
¿Debería echarle valor e ir allí?
No, aún no.
¿Eh? Esperad...
¡Aún no he visto al más importante!
¡Sal de una vez!
¿Qué pasa?
¡Azusa!
¿Qué, qué? ¿Qué va a pasar?
¡Azusa! ¿¡Por qué me estás siguiendo!?
¿Te das cuenta de qué sitio es éste?
Kazu-kun, tú tampoco deberías estar aquí.
El profe de la asamblea de esta mañana nos dijo que eran un grupo de delincuentes,
y que de ningún modo deberíamos acercarnos.
¡Ah, carajo! ¡Ven un momento!
¡Oye, esp...!
¡Kazu-kun, desde primaria no nos cogíamos de la mano!
¡Lo que tú digas!
Escucha, Azusa.
Dime, dime.
A decir verdad, desde que éramos amigos de infancia...
Dime, dime...
Esto...
¿No te da vergüenza decir "amigos de infancia" a estas alturas?
¡Da igual, pasa de eso!
Eh... Bueno, en definitiva...
Para serte sincero, me gustan los delincuentes.
Ah, ya lo sé.
Kazu-kun, de repente te teñiste el pelo y te hiciste un piercing, ¿no?
¡Todo el mundo hablaba de tu vuelta de las vacaciones de verano!
¡Oye!
Idiota, deja de seguirme a todas partes.
Pensaba en ir a ver el club de tenis femenino.
¿Tú a dónde vas?
¡He encontrado una máquina expendedora que vende yogur, así que voy a comprar!
¿Algún problema?
No, no...
La no mames...
¡Si no me equivoco, son Kanzaki Hajime y Himekawa Tatsuya!
¡Ver a dos miembros del legendario Touhoushinki es una pasada!
Puedo sentir que son tíos chungos de verdad.
¿¡Será lo que llaman "aura de asesino"!?
Pues sí que meten miedo...
Kazu-kun, ¿tú quieres ser así?
No seas tonta. El único al que sigo es a Oga-san.
¡Tiene que ser un tipo impresionante!
¿Oga-san?
Qué mal.
¿Un resfriado?
Pensaba que los idiotas no pillabais resfriados.
Lo que dicen es que sólo los idiotas pillan resfriados de verano.
¿Así que estás de acuerdo en lo de ser idiota?
Ah, ¿tienes hambre?
Pues vámonos a casa.
Mira... Ése es el legendario Oga-san.
¡No da miedo en absoluto!
¿Seguro que es él?
Eso creo.
¡Parece todo un padrazo!
¡Y el bebé a su espalda es una monada!
Pues sí... ¿Es ése de verdad el legendario Oga Tatsumi-san?
Comparado con Kanzaki-san y Himekawa-san, le falta...
¡No, no puede ser!
¡Ese rumor no puede ser cierto!
Derrotó a todos los delincuentes que se enfrentaron a él...
¡Un wey violento que disfruta haciendo que se postren ante él!
¡Apodado "El ogro salvaje" y "El matón con un bebé a la espalda"!
¡Y es el único de primero que ha llegado a lo más alto
en el terrible campo de batalla del Instituto Ishiyama!
Sí... es verdad.
Si lo del matón con un bebé a la espalda es cierto, el resto también lo será.
Debería, vamos...
¡Venga! ¡Vamos a seguirlos!
¡Ok, vamos!
¡Somos como los sabuesos de la tele! ¡Qué díver!
¿¡Por qué no intentas ponerte un poco más nerviosa!?
Es que...
¡E-El que dicen que es el más fuerte del Touhoushinki, Toujou Hidetora!
¡N-No puedo...!
A este paso, Azusa se verá involucrada...
Eh, ustedes.
¡Sí!
¿Por aquí hay una hamburguesería llamada Japdonalds?
Hoy empiezo allí un trabajo a tiempo parcial.
Ah, está cerca de la estación.
Entiendo. Gracias por la ayuda.
¡Pensé que estaba muerto!
Ese tipo parecía muy fuerte.
¡Ya te digo!
¡Es Toujou Hidetora, el más fuerte del Touhoushinki!
¿Pero sabes? Oga-san lo derrotó...
¡Mierda, lo he perdido de vista!
¡Vamos tras él!
¡Ok!
Estaba pensando... Tus manos han crecido mucho, ¿no?
¿¡Y eso qué más da!?
¡Tengo que descubrir si es el auténtico Oga-san!
¿¡Adónde se ha ido, carajo!?
¿Aquí?
¡Mierda!
Hemos oído los rumores...
¡Son escoria del Ishiyama!
Y yo que pensaba que por fin podría vivir mis días de instituto en paz...
Han empezado a ir a esa Academia St. Ishiyama, ¿verdad?
Lo siento.
Éste tiene hambre.
Dejadnos pasar.
¡No huyas con el rabo entre las piernas!
¡Escucha! ¡Éste es territorio del Instituto Tecnológico Teimo!
¡Te has metido donde no te llaman, y vas a recibir!
Ay...
¡Sharaku-san!
¿¡Estás bien!?
Sí, es un resfriado...
Me siento hecho mierda.
¿No me digas?
¡No hace falta asegurarse, es el auténtico!
Nunca había visto algo así...
¡Hijos de perra! ¿¡Cómo os atrevéis a hacerle eso a Sharaku-san!?
Ya os dije que tenía prisa.
¡S-Soltadnos!
¡Sé bueno y estate calladito!
¿Qué pasa?
¿Veis esto?
Esto... No me suenan de nada.
Ni idea.
¡Idiotas! ¡Son estudiantes del St. Ishiyama!
¡Bien hecho!
¡A ver qué hacen ahora!
¡Si se ven involucrados estudiantes normales, lo pagáis ustedes!
¿En serio?
Supongo, ¿no?
Lo sabía... ¡Éste no es un mundo en el que te puedas meter tan fácilmente!
¡Kazu-kun!
Encima, meto en esto a Azusa...
A este paso, Azusa acabará a merced de esos delincuentes...
¡Mierda...! ¡Debería dejar de ser un fracasado antes de intentar siquiera ser un matón!
¿Y ahora qué? ¿Y ahora qué?
¡Soltadlos!
¿Eh?
¿Qué...?
Que os entre bien en la mollera...
que a partir de ahora, no nos quedaremos quietos si les ponéis la mano encima a los del St. Ishiyama, ¿entendido?
¡Kunieda Aoi... del Touhoushinki!
Anda que...
En fin...
Siento haberos hecho esperar...
Esto... Nosotros...
¡A enterrar! ¡Puñetazo enterrador!
¡Parece que he mejorado del resfriado!
¡Oye, e-espera! ¡Oye!
¿Al final se ha calmado?
A esto no te acostumbras nunca...
¿Qué ha sido eso?
¿Electricidad?
Pero los humanos no pueden...
No, espera.
Dicen que las anguilas eléctricas del Amazonas
pueden producir electricidad instantánea de unos 800 voltios.
Tal vez si un humano entrena lo suficiente...
Pero... ¿¡cuánto entrenamiento haría falta!?
Vaya, nos has salvado, Kunieda-senpai.
Pensé que ya te habrías ido a casa.
¡S-Sólo estaba haciendo trabajos como delegada de clase, eso es todo!
¡No pensaba ir a casa con ustedes ni nada!
Bueno, como sea... Es hora de dar de comer a Bebé Beel.
Oye, por lo menos dale las gracias.
Claro... Perdona, gracias.
¡Da igual! ¡No ayudé esperando que me lo agradecieses!
¡Cómo está chido!
¡La cara de malo y todo!
¡Espera, por favor!
¡Oga-san, escúchame, por favor!
¡Acéptame como tu protegido!
¡Por favor!
Ya empezamos nada más ser transferidos...
¿Qué vamos a hacer?
Seguro que ésos del Teimo vendrán buscando venganza.
Pues les damos una paliza otra vez.
¡Esto no es distinto a cuando estábamos en el Ishiyama!
Pensé que con un nuevo instituto al fin habría un cambio...
Una placentera vida estudiantil llena de momentos agridulces...
¡Furuichi-dono, si quiere momentos agridulces, déjemelo a mí!
¡Aléjate, viejo acosador y pervertido!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¿Puedo llamarte maestro?
Puedes llamarme como quieras.
Viejo.
¿¡Cómo!?